На выбор даётся 14 уникальных героев, с переработанными умениями и деревом навыков, рунами. Чтобы выстоять против орды мостров потребуется вся слаженность команды. По мере прохождения, враги будут всё умнее и сильнее, не стоит их недооценивать. 

* НОВОЕ *
Добавлен новый данж "Гнездо Феникса"! Вход находится в 3-м акте на севере. Испытайте себя и своих напарников в новом подземелье, где вам предстоит уничтожить как можно больше волн монстров, не позволяя им уничтожить яйцо. Каждые 10 волн игроки могут активировать завершающий этап подземелья, кликнув на последнюю способность в яйце. Чем больше будет длиться осада, тем выше будет и награда!

В первом акте вы будете отбиваться от орд монстров, в лесу. Ваши герои имеют 4 полностью новых, переработанных умения, которые наносят смертельный урон по области, всем врагам. Попробуйте всех героев, чтобы найти такое сочетание умений и рун, которое наведёт ужас на ваших врагов. 

Продержитесь 10 волн, чтобы убить финального босса! Если все ваши товарищи погибнут, вы проиграете. Оставшись одни, то просто выиграйте время, чтобы ваши товарищи воскреснули и пришли к вам на помощь. 

Игра рассчитана на 4 игроков. 

Эта игра ещё на стадии BETA, разработка началась 26 июня 2015. У нас огромные планы по расширению игры, которые включают в себя, сражения с боссами, новые акты, и даже сохранение прохождения. 

Посмотреть разработку игры можно на http://www.twitch.tv/chalkybrush/ вечером по EST! 

--OTHER CREDITS-- 
Rachop - Карта & Ландшафт 
koim - Китайский перевод 
InVise, Disabre - Русский перевод